나는 용사다. 그렇다 나는 용사다 나는 지금 마왕을 때려잡으러 가야한다. 그런데 지금 난 방금 태어났다. 방금 태어났지만 용사로서의 숙명을 타고 난것을 직감하고 있었다. 무슨 소리냐고? 모르겠다. 아 모르겠다.

"으아앙."

"고놈 우렁차네. 커서 장군되겠어."

이런 말을 들어서 용사라고 착각하는 것은 아닐 것이다. 그러나 가장 심각한 점은 바로 이름이 용사라는 점이다. 어머니 아버지가 용사물을 너무 좋아하신 나머지 내 이름을 용사로 지었다.  참고로 내 여동생이름은 마법사다. 아니 어머니 아버지 자식이름을 직업이름으로 지으면 어떡합니까? 

현재 대륙 상태는 마왕군과 인간군의 전쟁이 지속되고 있는 상황이다. 그러나 나는 관심이 없다. 어릴 적부터 배워왔던 내 좌우명을 실천하기 위해서다. 바로 나만 편하면되. 용사도 아닌데 굳이 타인을 위해 일해줄 필요는 없잖아? 아 맞다 내 이름이 용사였지. 그 결과 우리 마을도 종종 마왕군의 공격 대상이 된 경우도 있다. 희한하게도 마왕이 작은 마을에는 약한 마물만 보내고 큰 마을, 도시에는 대규모의 군단을 보낸다. 그 결과 우리마을이 존속할 수 있었던거다. 그러나 나는 마왕한테 말해주고 싶다. 

"이 멍청한놈 덕분에 살았다. 하하하하하."

그냥 대규모 군단을 이끌고 모든 지역을 하나하나씩 먹었다면 충분히 해결했겠지만 




