나는 용사다. 그렇다 나는 용사다 나는 지금 마왕을 때려잡으러 가야한다. 그런데 지금 난 방금 태어났다. 방금 태어났지만 용사로서의 숙명을 타고 난것을 직감하고 있었다. 무슨 소리냐고? 모르겠다. 아 모르겠다.

"으아앙."

"고놈 우렁차네. 커서 장군되겠어."

이런 말을 들어서 용사라고 착각하는 것은 아닐 것이다. 그러나 가장 심각한 점은 바로 이름이 용사라는 점이다. 어머니 아버지가 용사물을 너무 좋아하신 나머지 내 이름을 용사로 지었다.  참고로 내 여동생이름은 마법사다. 아니 어머니 아버지 자식이름을 직업이름으로 지으면 어떡합니까? 

현재 대륙 상태는 마왕군과 인간군의 전쟁이 지속되고 있는 상황이다. 그러나 나는 관심이 없다. 어릴 적부터 배워왔던 내 좌우명을 실천하기 위해서다. 바로 나만 편하면되. 용사도 아닌데 굳이 타인을 위해 일해줄 필요는 없잖아? 아 맞다 내 이름이 용사였지. 그 결과 우리 마을도 종종 마왕군의 공격 대상이 된 경우도 있다. 희한하게도 마왕이 작은 마을에는 약한 마물만 보내고 큰 마을, 도시에는 대규모의 군단을 보낸다. 그 결과 우리마을이 존속할 수 있었던거다. 그러나 나는 마왕한테 말해주고 싶다. 

"이 멍청한놈 덕분에 살았다. 하하하하하."

그냥 대규모 군단을 이끌고 모든 지역을 하나하나씩 먹었다면 충분히 해결했겠지만 놈은 지역과 같은 규모의 마물을 보내고 털린다. 그 결과 인간군의 레벨이 올라가며 군대를 증축하며 마왕군이 더많이 오는 상황이 온다. 그러나 이는 어디까지나 인간의 수성이 입장이기에 부릴 수 있는 여유이며 마왕이 멍청하기 때문에 부릴 수 있는 여유다. 그렇기 때문에 인간은 지금 안심하다가 큰코를 다칠 수 있게 될 것이다.

"모두들 전투 준비하라! 마왕군이 쳐들어왔다!"

"넵!"

마왕군이 쳐들어올 때면 모든 마을 사람들이 힘을 합쳐서 싸우게 된다.

"용사! 너도 이제 컸으니 싸울 때 되지 않았니. 여기 검이 있단다. 아버지가 어릴 적에 쓰던 검이지만 지금 너한텐 맞을꺼야."

"마법사! 너도 이제 컸으니 싸울 때 되지 않았니. 여기 지팡이가 있단다. 어머니가 어릴 적에 쓰던 것이지만 지금 너한텐 맞을꺼야."

라고 나한테 검을 쥐어주시는 아버지. 그리고 어머니는 동생한테 지팡이를 쥐여주셨다. 검이야 일단 휘두르면 된다쳐도 마법은 안배우면 못쓰지 않나? 어머니가 마법을 사용할 줄 알았다는 것도 충격이지만 어린 여자아이한테 마법쓰라고 지팡이를 쥐어주고 전장으로 보내려는 저 심보가 궁금하다. 

"가자 마법사! 마을을 지키자!"

"응 용사오빠!"

아니 무슨 어머니 아버지, 왜 이름을 이따구로 지었습니까. 정상적인 남매간 대화가 이렇게 오글거릴줄이야.








"큭. 이번에는 왜이리 거칠지."

"너무 많잖아."

생각보다 마왕군의 규모가 컸다. 그리고 구성하고 있는 마물들도 제법 많아보였다. 그 결과 마을 사람들이 몇몇은 죽고 몇몇은 다쳐서 후방으로 빠져나왔다. 왜이렇게 힘들지?

"크아아아앙. 이 마을에 용사가 있다는 말이 있다. 이 마을을 몰살해라!"

"퓌리리리리리. 마법을 사용하는 마법사도 있다고 했다. 그 마법사의 신장을 꺼내 먹어라!"

용사는 없는데요?  마법사도 없는데요? 아 나랑 내 동생이구나. 이런 젠장. 그러면 이름이 용사니 직업도 용사일까? 검을 뽑아들고 눈을 감고 기운을 모았다. 그리고 검에 기운을 씌워 절삭력을 높이는 이미지를 생각했다. 그 결과 아무런 일도 일어나지 않았다.

"얍! 파이어볼!"

충격적이게도 동생은 마법을 쓸 줄 알았다. 그 파이어볼이 한 나무마물에 달라붙더니 삽시간에 퍼져 마물의 절반이 사라졌다.

"훗. 껌이지."

"와 너 쫌 대단하다."

용사인 오빠가 동생한테 질 수 없다. 나도 검을 휘둘렀다. 나의 몸은 검으로 되어있다. 피는 철이며…. 아 이게 아닌가? 어릴 적 근력이 약해서 뭘할 수 있겠냐만은 일단 휘둘렀다. 마물의 살을 가르고 근육을 가르고 내장을 갈랐다. 한번 휘둘러서 하나의 목숨을 취하고 한번 벨 때마다 튀는 핏자국이 공중을 흩날린다. 그렇게 용사와 마법사의 활약으로 그 마을은 마왕군의 공세를 막아 낼 수 있었답니다.

"용사와 마법사의 활약에 축복을!!"

그날 연회가 열였다. 아니 죽은 사람도 있는데 연회를 열어도 되는거야? 

"어린 나이에 




