그렇게 집을 박차고 나왔다. 집, 아니지 마을단위에서 우리가 여행하는 걸 반기는 분위기라 받은 용품이 굉장히 많았다. 일단 돈, 9999999골드를 받았다. 그리고 장비는 가방과 아버지의 검, 동생 마법사는 어머니의 지팡이를 물려받은 채로 나왔고 그외 기타 침낭이나 여행에 필요한 용품들을 챙겨 받았다. 

"오빠. 조금 쉬었다가 가자."

내 사랑스런 동생이다. 그나마 마을에서 나 포함해서 정상적인 2명에 속한 동생이다. 

"우쭈쭈. 그래 그러면 저기 나무에서 쉬었다 가자."

"응!"

그리고 그 나무에 도착했다. 나무에서 볼 수 있었던 것은 바로 석양이 지는 모습이다. 마치 누군가가 타타탕할 것 같은 분위기가 보인다. 그러나 여기는 단순한 숲길이기에 그렇게 큰 위험은 없을 것이다. 큰 나무 아래로 가자 동생인 침착하게 마법을 외운다. 근데 마법 이렇게 쉽게 할 수 있는거였니?

"법사야."

"왜?"

"넌 언제 마법을 그렇게 배웠니?"

"집에 엄마가 읽던 책 조금 읽고 따라 외우니 되던데?"

"그거 시험해본적은?"

"그 마물사냥때!"

흠 낙천적인 태도에 감탄을 해야할까, 내 동생이 마법천재라는 것에 감탄을 해야할까, 아니면 마법이 의외로 배우기 쉬운 것을 어렵게 생가하고 있는 것일까 오만가지 생각이 들었다. 챙겨온 큰 그릇에 근처에서 사냥한 고기를 대충 손질해서 넣고 조미료와 채소들을 승컹승컹 썰어서 넣었다. 그리고 불에 팔팔끓이니 제법 먹을 만한 스튜가 만들어졌다. 

""잘먹겠습니다.""

그렇게 한 그릇을 뚝닥하니 배가 불렀다. 역시 아직은 어린 몸인 것같다. 참고로 나는 17세 이며 동생은 14세이다. 이런 나이인데 모험을 보내려고 하는 부모님들, 마을 사람들의 클라스 오지구요. 그리고 밤에 숲속에서 움직이는 것은 위험하다는 것은 상식이니 모닥불을 피워놓고 침낭속에 들어가 잠에 들었다.

-바스락, 바스락
-으르르르르르르르

바스락 거리는 소리가 들려왔다. 그 소리에 깨서 동생을 보니 잘자고 있다. 그러면 내가 처리하기로 마음을 먹었다. 자 그러면 어떻게 할까.

 