"어디로 갈까 동생아."

"역시! 슬라임 소굴이죠!"

뒤에 도적이 내말을 가로채며 말했다. 그에 나는 짜증이 나는 듯이 그 머리를 강하게 후려치며 말했다.

"하인이 주인의 말을 끊어서 쓰겠나."

"아닙니다!"

"그래. 아니면 됬다. 나는 자비로우니까 그런 잘못을 다시 하지 않는다면 용서를 해준다."

그리고 손을 양옆으로 쫙 뻗었다. 법사가 내 등 뒤에 라이트 마법을 해주는 덕분에 후광까지 완벽한 효과였다.

"법사야 굿."

나는 법사에게 엄지를 들어올렸다. 그러나 이런 만담이 오고가도 우리가 갈 곳은 특별히 없다. 우리가 최종적으로 해야할 것이 마왕을 죽이고 세상의 평화를 찾는 것이지만 현재 지금은 마왕은 커녕 인간 마을이 어디있는지도 모르겠다. 도적도 산적질만한다고 주변 마을이 어디있는지도 모른다고 했다. 에라이 쓸모없는 것. 우리는 가도를 계속 걸었다. 그러나 걷는 도중에 볼 수 있었던 것은 큰 허허벌판과 드높은 하늘, 그리고 때리고 싶은 도적과 눈에 넣어도 아프지 않을 내 동생 법사였다. 이런 풍경이 지속 되었으면 좋겠다고도 생각했다. 만약 우리가 길을 잘 안다는 전제하에.

-챙챙챙

어디선가 갑자기 병장기 소리가 들려온다. 전투가 벌어지고 있나보다. 우리들은 그 곳으로 빠르게 달려갔다.

"뭐야. 싸우고 있네."

호화스런 마차들을 둘러싸고 크게 공방이 벌어지고 있다. 인간측의 마차를 습격한건 놀랍게도 리자드맨이었다. 이들의 가죽은 튼튼해서 일반검사라면 쉽게 가죽(비닐)을 뚫지 못한다고 했다. 우리는 무엇인가. 용사 일행이다.  그러면 이런 불상사는 결코 쉽게 넘어서서는 안될 것이다.

"가즈아! 저기에 존버하면서 우리를 기다리는 상인 일행들이다! 저들의 기대를 저버리면 안된다!"

나는 검을 뽑아들었고 도적은 단검을 마법사는 빠르게 주문 영창에 들어갔다. 달려가 가장 가까운 리자드맨의 목에 칼을 박아넣었다. 소문과 달리 칼이 쉽게 들어가는 것을 보고 소문은 역시 믿을게 못된다고 생각했다. 그리고 도적도 은밀하게 뒤에서 공격하는 것으로 한 명식 목을 그어 생명을 훔쳐냈다. 마법사는 당장 위험해보이는 사람들에게 힐링을 해주고 있었다. 역시 착한 내 동생.

"햐앗! 일도양단!"

크게 베어 갈라 앞의 리저드맨을 죽인다. 우리들의 가세로 상인들에게 유리하게 전투가 흘러갔다.

"까아꺄, 꺄갸! 도망쳐라."

이윽고 도망을 치는 리저드맨들. 역시 우리들은 강해. 저런 마물들이 어쩌지 못할 정도로 우리들은 강해. 그렇게 자뻑하고 있는데 상인의 일행중 대표가 앞서서 왔다. 

"어이구 저희들을 구해주셔서 감사합니다. 리자드맨들이 생각보다 많은 수가 저희들을 습격해서 죽을 뻔했지 뭡니까? 모험가님 분들의 도움이 아니었으면 꼼짝없이 죽을 뻔했습니다요."

나는 겉으로 보기에는 순수하고 욕심이 없는 표정으로 웃으면서 멋쩍은 척 머리를 만졌다.

"아닙니다. 응당 할일을 했을 뿐이지요."

그리고 우리에게 보수를 내놓거라.

"역시 모험가님들의 마음가짐은 후세 대대로 전해져 많은 사람들의 귀감이 될 것입니다. 그러니 혹시 모험가님의 존함을 알 수 있을까요?"

"용사입니다."
"마법사에요."
"도……."

-쓰으읍

도적이 감히 우리랑 은근슬쩍 동급의 위치로 올려 오려고 한 것 같아서 확실히 누가 위인지 알게 해주었다.

"역시 용사님이셨군요. 그렇지 않고서는 이 험난한 세상에 목숨을 바쳐서 타인을 구해주는 경우는 드물지요. 정말 감사합니다. 용사님."

그러니까 고마우면 보상을.

"죄송하지만……"

보상을 못준다는 말이면 난 여기서 마왕이 되겠다.

"지금 당장 드릴 수 있는 현금은 없고 상행에 돌아가는 길입니다. 저희와 함께 가시면 저희 스카이버블상인단 본부에서 원하시는 만큼의 보수를 지금해드리겠습니다."

"네, 감사합니다. 사실 대가를 바라고 한 일은 아니었지만"

무진장 바라고 했다.

"상인분의 태도가 너무 진심어려서"

간, 쓸개도 다 줄 것 같아서

"받지 않는다면 호의를 무시하는 것이 되겠군요. 그렇다면 마을까지 같이 가도록 합시다."

고맙다. 나는 마왕이 되지 않았다. 뒤의 법사와 도적이 수근되는 것이 들렸다.

"역시 우리 오빠야. 여기서도 돈을 이렇게 뜯어낸다니까."

"그러니 도적인 제가 이 신세죠. 용사님 정도가 아니었으면 제가 하인이 될일도 없었을 겁니다."

아니 이 자식들이? 그러나 지금 상황은 나쁘지 않았다. 마을에 도착하지 못하고 있는 상황에서 마을에 입성하는 것과 동시에 버스카이버블상인단에게서 보수를 받아낸다니 일석이조요, 꿩먹고 알먹고다.







